Si su preparación es MiraLAX, este video le guiará paso a paso sobre cómo
tomarlo.
Solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Para esta preparación necesitará algunos artículos, todos ellos disponibles
sin receta médica.
Necesitará un frasco de 238 gramos de MiraLAX en polvo,
de dos a cuatro comprimidos laxantes de Dulcolax y 1,8 litros de una bebida deportiva
transparente como Gatorade, Propel o Crystal Light.
Esto suele equivaler a dos botellas de 32 onzas, si tiene diabetes, utilice G
atorade G2 sin azúcar.
Además, asegúrese de adquirir las pastillas laxantes, no el ablandador de heces
.
Una regla importante, su bebida deportiva no puede ser de color rojo, naranja,
azul o morado.
Limítese a sabores transparentes o de colores claros.
El día antes de su colonoscopia comenzará mezclando la solución.
Vierta todo el contenido de la botella de MiraLAX en una jarra junto con las 64
onzas de la bebida deportiva.
Revolver o agite hasta que el polvo se haya disuelto por completo. Puede enfriar
la mezcla en el refrigerador si lo desea.
Mantener la fría hace que sea más fácil de beber.
Ahora, la parte 1, la tarde anterior al procedimiento.
A las 4 de la tarde, tome sus pastillas de Dulcolax con un vaso de agua.
Las instrucciones de su médico le indicarán si debe tomar dos o cuatro.
Siga sus indicaciones sobre la cantidad específica.
A las 5 de la tarde, comenzará a beber la primera mitad de la solución.
Son 32 onzas.
Beba un vaso de 8 onzas cada 15 minutos hasta que se haya terminado esa mitad.
Siga bebiendo líquidos claros una vez que haya terminado.
Para la parte 2, seis horas antes de su colonoscopia, beberá la segunda mitad que
son otras 32 onzas.
Bébala al mismo ritmo, un vaso de 8 onzas cada 15 minutos.
Puede seguir tomando líquidos claros hasta cuatro horas antes de su procedimiento.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya está evacuando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis
es lo que nos permite obtener una visión más clara durante el procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones,
es posible que tengamos que reprogramar la cita
y ninguno de los dos quiere eso.
Por favor, beba mucho líquido durante todo el proceso para evitar la deshidrat
ación.
Mantenerse hidratado le ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que la
preparación surta efecto.
Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño,
la aplicación de una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis
del pañal
puede ser de gran ayuda.
Eso es todo.
Lo tiene controlado.
Siga los horarios, termine la dosis completa y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina.
Estamos aquí para ayudarle.